# C1 : Musicas

## Description
Tal como pedido, foi-nos proposto a realização de um trabalho (M2) que consistia em fazer uma api com recurso a YAML, MySql e docker.
Primeiramente começamos pela criação do YAML onde nos foi pedido para utilizar 4 verbos e 4 recursos diferentes, no caso do nosso grupo esses recursos são os seguintes: Album, artista, user, musicas. De seguida foi-nos pedido para realizar um relação de cardinalidade, há qual tivemos bastantes dificuldades de fazer, mas o resultado final foi positivo, sendo que no caso da nossa API a relação: 1 album - varias musicas.
De seguida geramos o servidor e começamos a trabalhar na base de dados, onde apenas tivemos problemas no arranquer o servidor e a base de dados através do comando npm start, perdemos bastante tempo neste passo e viemos a descobrir que o problema era nos privilegios sendo que tivemos que alterar criterios do user.
Após haver conexão, testamos a api, que se encontrava com alguns erros, erros esses que se encontravam no service. Após colmatar esse erro, criamos as collections. Constatamos tambem que no workbench demorava a assimilar o que era pedido, porém mesmo assim sabiamos que estava correto. 
De seguida tentamos configurar a aplicaçao multi-container onde tivemos bastantes dificuldades, sendo que dava conflito com o nosso trabalho optamos por não a inserir no trabalho final deixando apenas no repositorio uma tentativa.



## Group 05


* Alexandre Pinheiro
* André Alves [https://github.com/andrealves17]
* Pedro Santos  [https://github.com/pedrosantos011]




---
You can add a footer menu for navigation 
< Previous | [^ Main](../../../) | [Next >](c2.md)
:--- | :---: | ---: